                                                                                     v04
  Mã trường: NTT

   BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO                      CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TRƯỜNG ĐH NGUYỄN TẤT THÀNH                           Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

                           ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2022
                                                 
  1. Thông tin chung
  1.1      Tên trường, sứ mệnh, địa chỉ các trụ sở (trụ sở chính và phân hiệu) và địa
  chỉ trang thông tin điện tử của trường:
        ❖ Sứ mệnh của nhà Trường:
         Trải qua hơn 23 năm xây dựng và phát triển từ một trung tâm đào tạo nghề
  Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã trở thành một cơ sở đào tạo đa ngành, đa bậc học
  có uy tín trong cả nước và quốc tế. Để có được thành quả này, Nhà trường đã không
  ngừng đầu tư về mọi mặt trong đó ưu tiên cho việc xây dựng cơ sở vật chất phòng học,
  phòng thí nghiệm, phòng thực hành nhằm đảm bảo chỗ học cho hơn 22.000 sinh viên,
  học viên theo học các bậc đào tạo cao học và đại học tại 17 khoa với 14 lĩnh vực đào
  tạo gồm: Sức khỏe, Nghệ thuật, Nhân văn, Khoa học xã hội và hành vi, Báo chí và
  thông tin, Kinh doanh và quản lý, Pháp luật, Khoa học sự sống, Máy tính và công nghệ
  thông tin, Công nghệ kỹ thuật, Kỹ thuật, Sản xuất và chế biến, Kiến trúc và xây dựng,
  Du lịch.

         Với quan điểm đại học là nơi hội tụ tinh hoa, tri thức tỏa sáng, Trường Đại học
  Nguyễn Tất Thành đã quy tụ đội ngũ hơn 2.000 cán bộ, giảng viên cơ hữu và thỉnh
  giảng có trình độ chuyên môn cao và tâm huyết với nghề. Song song với việc nâng cao
  trình độ chuyên môn của đội ngũ sư phạm, Nhà trường cũng thay đổi phương pháp đào
  tạo nhằm đáp ứng yêu cầu ngày càng cao của doanh nghiệp. Bên cạnh công tác đào tạo,
  công tác nghiên cứu khoa học cũng được Nhà trường đặc biệt quan tâm. Đến nay, đã có
  hơn 34 đề tài nghiên cứu cấp nhà nước, 32 đề tài cấp bộ, 34 đề tài cấp Sở, 4 đề tài hợp
  tác quốc tế, 582 đề tài cấp Trường 935 đề tài sinh viên nghiên cứu khoa học 2.000 bài báo ISI/SCOPUS.

         Nhằm thiết lập các mối quan hệ quốc tế tạo điều kiện cho sinh viên được tiếp cận,
  cập nhật những kiến thức mới về các ngành nghề đào tạo của các quốc gia trên thế giới,
  Nhà trường đã ký kết ghi nhớ hợp tác hơn 200 trường đại học, học viện của gần 20
  quốc gia trên thế giới. Việc ký kết hợp tác nhằm tạo điều kiện để Trường ĐH Nguyễn
  Tất Thành và đối tác trao đổi sinh viên, giảng viên, giao lưu học thuật, giao lưu văn



  Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                
Mã trường: NTT

hóa…. Hàng năm, Nhà trường cũng đưa sinh viên các khoa sang các nước như Nhật,
Đức, Malaysia, Israel, Trung Quốc… để thực tập và làm việc.

     Chú trọng trong việc nâng cao chất lượng để vươn lên đạt đẳng cấp quốc gia và
quốc tế, chương trình đào tạo của trường được xây dựng trên cơ sở nhu cầu thực tiễn
của doanh nghiệp kết hợp tham khảo các chương trình tiên tiến trong và ngoài nước, và
được đánh giá theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA của mạng lưới các trường đại học Đông
Nam Á (ASEAN University Network). Nhà trường có 3 chương trình đào tạo bậc đại
học gồm Công nghệ Kỹ thuật Điện – Điện tử, Quản trị Khách sạn và Dược học đạt
kiểm định chất lượng theo Thông tư 04 của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

     Cùng với đó, trải qua quá trình nghiêm túc và độc lập trong việc thu thập số liệu
và đánh giá hoạt động của Trường theo bộ tiêu chuẩn QS Stars, vào tháng 10/2019 Tổ
chức QS Stars chính thức công nhận Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đạt 4 sao. Đây
là trường ngoài công lập đầu tiên của Việt Nam được tổ chức QS Stars đánh giá đạt 4
sao. Tháng 11/2019, 4 chương trình đào tạo của Trường gồm: Công nghệ Thông tin,
Quản trị Kinh doanh, Tài chính – Kế toán và Ngôn ngữ Anh đã đạt kết quả đánh giá
ngoài chính thức bởi AUN-QA. Năm 2020, ĐH Nguyễn Tất Thành vinh dự đạt chuẩn 4
sao của Hệ thống xếp hạng đối sánh chất lượng đại học Việt Nam và khu vực (UPM).
Trường ĐH Nguyễn Tất Thành cũng là trường đại học ngoài công lập duy nhất tại TP.
HCM lọt Top 20 về các chỉ số nghiên cứu khoa học tại Bảng xếp hạng đại học của Việt
Nam UPM, đồng thời góp mặt trong Top 12 trường đại học Việt Nam tại Bảng xếp
hạng thế giới URAP năm 2020. Những ghi nhận này đã góp phần khẳng định thêm rằng
chất lượng, thương hiệu của Trường ĐH Nguyễn Tất Thành không chỉ giới hạn ở phạm
vi trong nước mà còn vươn tầm ra phạm vi quốc tế, đem đến cho sinh viên “tấm vé
thông hành” bước ra thế giới, tự tin chinh phục nhà tuyển dụng.
     Triết lý đào tạo của Nhà trường là thực học, thực hành, thực danh, thực nghiệp,
nhằm đảm bảo được lợi ích của người học, lợi ích của nhà trường, lợi ích gia đình
và lợi ích xã hội. Để làm được điều này, Đại học Nguyễn Tất Thành đã tạo ra các liên
minh chiến lược giữa nhà trường, nhà doanh nghiệp, nhà quản lý, nhà nghiên cứu,
chú trọng gắn kết chặt chẽ giữa đào tạo và việc làm, tuyển sinh và tuyển dụng. Việc
trang bị các kỹ năng mềm cho sinh viên, giúp sinh viên tự tin trong mọi hoạt động học
tập, nghiên cứu, thể hiện bản thân cũng được Nhà trường đặc biệt quan tâm. Chính vì


Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành               
Mã trường: NTT

thế, 100% sinh viên tốt nghiệp được giới thiệu việc làm và nhận được đánh giá cao
của các doanh nghiệp và xã hội. Ngoài ra, Nhà trường còn có những chương trình
khuyến khích sinh viên thể hiện bản lĩnh chủ động, biến quá trình đào tạo thành tự đào
tạo, khơi dậy tinh thần khởi nghiệp kiến quốc.

     Với sự đầu tư phát triển về mọi mặt, cùng sự quyết tâm và nỗ lực của tập thể giảng
viên, cán bộ - công nhân viên và sinh viên, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành cam kết
là “TÒA NHÀ TRI THỨC” – nơi đem lại hạnh phúc cho sinh viên, giảng viên,
doanh nghiệp và xã hội.

         ❖ Địa chỉ các trụ sở (cơ sở và phân hiệu) và địa chỉ trang web:
         Nhà trường có 07 cơ sở đào tạo bao gồm:
     -Cơ sở 1: 300A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP. HCM (trụ sở chính);
     -Cở sở 2: 298A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP. HCM;
     -Cơ sở 3: 458/3F Nguyễn Hữu Thọ, P. Tân Hưng, Q.7, TP. HCM;
     -Cơ sở 4: 331 Quốc lộ 1A, P. An Phú Đông, Q.12, TP. HCM;
     -Cơ sở 5: Lô E31, Khu Công nghệ cao, P. Long Thạnh Mỹ, TP. Thủ Đức, HCM;
     -CS 6: CS Vân Khánh
     -CS 7: 1165 QL1A
      Thông tin liên hệ:              Điện thoại: 1900 2039
    - Số Fax: 028.3940.4759           Website: www.ntt.edu.vn

Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành            
Mã trường: NTT

2. Các thông tin của năm tuyển sinh 2022:
2.1    Đối tượng tuyển sinh:
      Theo quy định của Bộ Bộ giáo dục và đào tạo.

2.2    Phạm vi tuyển sinh:
      Tuyển sinh trong cả nước.

2.3    Phương thức tuyển sinh:
      Căn cứ Quy chế tuyển sinh trình độ đại học của Bộ giáo dục và Đào tạo.

       Phương thức 1: xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông 2022 theo tổ hợp môn.

       Phương thức 2: xét tuyển kết quả học bạ đạt 1 trong các tiêu chí:
       o Tổng Điểm trung bình 1 học kì lớp 10+ Điểm trung bình 1 học kì lớp 11+ Điểm trung bình 1 học kì lớp 12 đạt từ 18 trở
          lên (được chọn điểm cao nhất trong 2 học kì của mỗi năm học)
       o Tổng Điểm trung bình 5 học kì: Điểm trung bình_học kì1 lớp 10+ Điểm trung bình_học kì2 lớp 10+ Điểm trung bình_học kì1 lớp 11+
          Điểm trung bình_học kì2 lớp 11+ Điểm trung bình_học kì1 lớp 12 đạt từ 30 trở lên.
       o Điểm tổ hợp các môn xét tuyển lớp 12 đạt từ 18 trở lên.
       o Điểm Trung bình cả năm lớp 12 đạt từ 6.0 trở lên.
       Phương thức 3: xét tuyển kết quả bài thi kiểm tra đánh giá năng lực của Đại học
       Quốc gia TPHCM & Đại học Quốc gia Hà Nội.
       Phương thức 4: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển các thí sinh đạt giải kỳ thi học
       sinh giỏi quốc gia, cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc gia, Kỳ thi tay nghề Asean
       và quốc tế; xét tuyển các thí sinh người nước ngoài đủ điều kiện học tập hoặc
       theo diện cử tuyển.
       Riêng với điều kiện xét tuyển các ngành sức khỏe áp dụng theo quy định về
       ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Bộ Bộ giáo dục và đào tạo.




Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                 
Mã trường: NTT

     2.4      Chỉ tiêu tuyển sinh:

              Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2022 Nhà Trường dự kiến dành tối thiểu 40% chỉ tiêu
     cho phương thức 1, 40% chỉ tiêu cho phương thức 2 và 20% chỉ tiêu cho phương thức

 Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                     
Mã trường: NTT

2.5    Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào, điều kiện nhận đăng kí xét tuyển:
       Năm 2022, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển tất
cả các thí sinh đã tốt nghiệp trung học phổ thông theo quy chế tuyển sinh 2022 của Bộ Bộ giáo dục và đào tạo ban
hành.
       Các ngành thuộc khối khoa học sức khỏe (Y khoa, Dược học, Y học dự phòng,
Điều dưỡng, Kỹ thuật xét nghiệm y học) xét theo quy định về ngưỡng đảm bảo chất
lượng đầu vào của Bộ Bộ giáo dục và đào tạo. Các ngành còn lại xét từ 15 điểm đối với tổng điểm 3
môn thi trung học phổ thông và 6 điểm đối với điểm trung bình học bạ lớp 12.
      Đối với các ngành xét tuyển có tổ hợp môn năng khiếu, Nhà trường xét kết hợp
điểm các môn cơ bản (Từ điểm thi tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc từ điểm học bạ trung học phổ thông) với
điểm thi các môn năng khiếu do Trường ĐH Nguyễn Tất Thành tổ chức hoặc từ các
Trường Đại học khác.
       Thông tin thi năng khiếu các đợt:
       2.5.1 Hình thức thi: thí sinh chọn một trong các hình thức thi sau
         Thi tập trung: dành cho các môn năng khiếu vẽ/âm nhạc/sân khấu-điện ảnh
        tại Trường ĐH Nguyễn Tất Thành.

 4            Dự kiến

        Nộp bài thi kết hợp phỏng vấn: dành cho các môn năng khiếu vẽ/âm nhạc
           - Vòng sơ khảo:
              + Năng khiếu vẽ: Thí sinh nhận được đề thi qua email sau khi đăng ký
                  dự thi. Thí sinh hoàn thành bài thi tại nhà và gửi tác phẩm qua Bưu
                  điện (chuyển phát nhanh) hoặc nộp trực tiếp tại Trung tâm Tư vấn
                  tuyển sinh (Số 300A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP.HCM).
              + Năng khiếu âm nhạc: Thí sinh gửi tác phấm dự thi (MV) đến địa chỉ
                  email thinangkhieu@ntt.edu.vn hoặc gửi trực tiếp tại Trung tâm Tư
                  vấn tuyển sinh (Số 300A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP.HCM).




Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                  
Mã trường: NTT

               - Vòng phỏng vấn: Thí sinh hoàn tất vòng sơ khảo sẽ tham gia phỏng vấn
      với Hội đồng chuyên môn.
      Phương thức chấm điểm: Điểm thi theo thang điểm 10 (Vòng sơ khảo chiếm
      70%, Vòng phỏng vấn chiếm 30%).
          2.5.2 Hồ sơ đăng ký:
           - Phiếu đăng ký dự thi có dán ảnh.
           - 02 ảnh 3x4.
           - Bản sao Học bạ trung học phổ thông.
           - Bản sao Bằng tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc Giấy CNTN tạm thời (thí sinh có thể bổ
      sung sau khi có).
          2.5.3 Hình thức đăng ký:
      -        Nộp trực tiếp hoặc nộp qua bưu điện đến Địa chỉ: Trung tâm Tư vấn Tuyển
      sinh Trường Đại học Nguyễn Tất Thành (Số 300A Nguyễn Tất Thành, P.13,
      Quận 4, TP.HCM).
          2.5.4 Lệ phí:
           - Lệ phí thi: 300.000đ/hồ sơ.
           - Trước mỗi đợt thi tập trung, nhà trường tổ chức ôn thi miễn phí cho các thí
      sinh.


2.6       Các thông tin cần thiết khác để thí sinh đăng kí xét tuyển vào các ngành của trường: mã
số trường, mã số ngành, tổ hợp xét tuyển và quy định chênh lệch điểm xét tuyển
giữa các tổ hợp; các điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển:
          Trường Đại học Nguyễn Tất Thành:                 Mã trường: NTT
          Quy định chênh lệch điểm xét tuyển giữa các tổ hợp: Không.
          Các điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển:                 Không.


Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                      
Mã trường: NTT

2.7    Tổ chức tuyển sinh: Thời gian; hình thức nhận hồ sơ đăng kí xét tuyển/ thi tuyển; các
điều kiện xét tuyển/ thi tuyển, tổ hợp môn thi/ bài thi đối từng ngành đào tạo
2.7.1 Phương thức 1: xét kết quả thi tốt nghiệp  năm 2022 theo tổ hợp môn.
       b. Hình thức nhận hồ sơ đăng kí xét tuyển:
       Trong thời hạn quy định mỗi đợt, thí sinh nộp Phiếu đăng ký xét tuyển và phí dự
tuyển theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo (25,000đ/nguyện vọng) hoặc qua
đường bưu điện theo hình thức thư chuyển phát nhanh, chuyển phát ưu tiên hoặc có thể
nộp trực tiếp tại Trung tâm tư vấn tuyển sinh của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành.

       Hồ sơ gồm:
            - Phiếu đăng ký xét tuyển

       * Lưu ý: Thí sinh khi xác nhận nhập học nộp bản chính Giấy chứng nhận kết
quả thi (có chữ ký của Chủ tịch Hội đồng thi và đóng dấu đỏ của Trường chủ trì cụm
thi) cho Trường Đại học Nguyễn Tất Thành trong thời hạn quy định của mỗi đợt xét.

       c. Tiêu chí và điều kiện xét:

       -    Xét điểm cộng các môn thi theo tổ hợp môn xét tuyển đạt ngưỡng tối thiểu
            theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo đối với những thí sinh thi tuyển kỳ
            thi trung học phổ thông năm 2022 hoặc kết hợp giữa điểm thi tốt nghiệp trung học phổ thông với kết quả
            học tập trung học phổ thông được ghi trong học bạ.

       -    Các ngành thuộc khối khoa học sức khỏe và các ngành xét tuyển có tổ hợp
            môn năng khiếu áp dụng tại mục 2.4.

       -    Nguyên tắc xét tuyển: xét từ cao xuống thấp tất cả các ngành theo quy định
            của Bộ Bộ giáo dục và đào tạo công bố và căn cứ vào số lượng hồ sơ học sinh nộp (ưu tiên
            xét thí sinh đăng ký xét tuyển đợt 1 xong mới xét tiếp đợt bổ sung).

       -    Thí sinh chọn 01 trong 04 tổ hợp môn theo ngành để xét theo mục 2.4.




Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành               
Mã trường: NTT

       b. Hình thức nhận hồ sơ đăng kí xét tuyển:
        Trong thời hạn quy định của mỗi đợt, thí sinh đăng ký xét tuyển online tại
website: tuyensinh.ntt.edu.vn => Đăng ký trực tuyến => Đăng ký xét tuyển hoặc
qua bưu điện bằng chuyển phát nhanh/chuyển phát ưu tiên hoặc có thể nộp trực tiếp tại
Trung tâm Tư vấn tuyển sinh của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành. Lệ phí xét tuyển
30,000đ/hồ sơ.

       Hồ sơ gồm:
            - Phiếu đăng ký xét tuyển;
            - Bằng tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc Giấy Chứng nhận TN tạm thời (bản sao);
            - Học bạ trung học phổ thông (bản sao);
            - Giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có).

Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                      
Mã trường: NTT

       c. Tiêu chí và điều kiện xét:

       -   Xét tuyển kết quả học bạ đạt 1 trong các tiêu chí:

           o Tổng Điểm trung bình 1 học kì lớp 10+ Điểm trung bình 1 học kì lớp 11+ Điểm trung bình 1 học kì lớp 12 đạt từ 18
              trở lên (được chọn điểm cao nhất trong 2 học kì của mỗi năm học)
           o Tổng Điểm trung bình 5 học kì: Điểm trung bình_học kì1 lớp 10+ Điểm trung bình_học kì2 lớp 10+ Điểm trung bình_học kì1 lớp
              11+ Điểm trung bình_học kì2 lớp 11+ Điểm trung bình_học kì1 lớp 12 đạt từ 30 trở lên.
           o Điểm tổ hợp các môn xét tuyển lớp 12 đạt từ 18 trở lên.
           o Điểm Trung bình cả năm lớp 12 đạt từ 6.0 trở lên.

       -   Các ngành thuộc khối khoa học sức khỏe và các ngành xét tuyển có tổ hợp
           môn năng khiếu áp dụng tại mục 2.4.

       d. Cách tính điểm ưu tiên theo thang điểm 10:
              Điểm XT = (Điểm trung bình 1 + Điểm trung bình 2 + Điểm trung bình 3 + Điểm ƯT (nếu có)) /3
           hoặc
              Điểm XT = Điểm tổng kết cuối năm + Điểm ƯT (nếu có)/3
           Trong đó:
              Điểm trung bình 1, Điểm trung bình 2, Điểm trung bình 3: Điểm trung bình xét theo tiêu chí.
              Điểm ƯT: theo quy chế tuyển sinh của Bộ Bộ giáo dục và đào tạo. Ngoài ra Trường quy
           định thêm điều kiện thí sinh phải đạt hạnh kiểm lớp 12 từ loại khá trở lên.




Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                 
Mã trường: NTT

2.7.3 Phương thức 3: xét tuyển kết quả bài thi kiểm tra đánh giá năng lực của Đại
       học Quốc gia TPHCM.



       b. Hình thức nhận hồ sơ đăng kí xét tuyển:
       Trong thời hạn quy định của mỗi đợt, thí sinh đăng ký xét tuyển online tại
website: tuyensinh.ntt.edu.vn => Đăng ký trực tuyến => Đăng ký xét tuyển hoặc
qua bưu điện bằng chuyển phát nhanh/chuyển phát ưu tiên hoặc có thể nộp trực tiếp tại
Trung tâm Tư vấn tuyển sinh của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành. Lệ phí xét tuyển
30,000đ/hồ sơ.

       Hồ sơ gồm:

           - Phiếu đăng ký xét tuyển;
           - Bản chính phiếu kết quả thi đánh giá năng lực năm 2022 của ĐHQG-
             HCM/ĐHQG-HN;
           - Bằng tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc Giấy CNTN tạm thời (bản sao);
           - Giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có).
       c. Tiêu chí và điều kiện xét:

       -    Điểm bài thi kiểm tra đánh giá năng lực của ĐHQG-HCM đạt từ 550 điểm
            /ĐHQG-HN đạt từ 70 điểm trở lên và đạt mức điểm chuẩn đầu vào theo từng
            ngành do trường ĐH Nguyễn Tất Thành xác định sau khi có kết quả.

       -    Các ngành thuộc khối khoa học sức khỏe và các ngành xét tuyển có tổ hợp
            môn năng khiếu áp dụng tại mục 2.4.




Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                     
    Mã trường: NTT

     2.7.4 Phương thức 4: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, cử tuyển:

               a. Điều kiện được xét tuyển thẳng:
               -   Theo quy định tuyển sinh của BGDĐT.
               -   Tổng điểm 3 môn thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2022 ứng với tổ hợp xét tuyển
                   của ngành đăng ký đạt 21 điểm trở lên đã cộng điểm ưu tiên.
               -   Tổng điểm trung bình cuối năm của 3 môn học bạ lớp 12 ứng với tổ hợp
                   xét tuyển của ngành đăng ký đạt 21 điểm trở lên đã cộng điểm ưu tiên.
               -   Ngành Ngôn ngữ Anh: có chứng chỉ IELTS từ 6.0/9.0 hoặc TOEIC (L&R)
                   700/990 hoặc TOEIC (Bridge) 85/100 hoặc TOEFL iBT từ 70/120 hoặc
                   TOEFL ITP từ 500/677 hoặc Cambridge từ 165/230.
               -   Đã tốt nghiệp đại học.
               -   Lưu ý: Các ngành thuộc khối khoa học sức khỏe áp dụng theo mục 2.5.
               b. Điều kiện được xét ưu tiên:
               -   Thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 4.5/9.0 hoặc TOEIC (L&R) 450/990 hoặc
                   TOEIC (Bridge) 76/100 hoặc TOEFL iBT từ 31/120 hoặc TOEFL ITP từ
                   450/677 hoặc Cambridge từ 140/230 được ưu tiên xét tuyển vào các ngành
                   có môn Tiếng Anh với mức điểm thay thế tương đương điểm 8 theo thang
                   điểm 10.
                      Bảng 2: Mức điểm cộng/quy đổi với thí sinh học trung học phổ thông tại nước ngoài và có chứng
                      chỉ tiếng Anh theo Khung Năng lực Ngoại ngữ Việt Nam (KNLNNVN).


               -   Thí sinh có kết quả kỳ thi SAT hoặc ACT đạt từ 60% trở lên (950/1600 với
                   SAT hoặc 25/36 với ACT) được ưu tiên xét tuyển vào các ngành có môn
                   Toán, Tiếng Anh với mức điểm thay thế tương đương điểm 8 theo thang
                   điểm 10.




     Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                       
Mã trường: NTT

2.8     Chính sách ưu tiên:

        Thực hiện theo quy định của Quy chế tuyển sinh đại học do Bộ Bộ giáo dục và đào tạo ban
hành; thí sinh thuộc diện ưu tiên được cộng điểm ưu tiên theo mức điểm được hưởng
vào tổng điểm chung để xét tuyển.
2.9     Lệ phí xét tuyển: Thực hiện theo quy định hiện hành của Nhà nước.
2.10    Học phí dự kiến đối với sinh viên chính quy, lộ trình tăng học phí tối đa cho
từng năm (nếu có)



Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành   
Mã trường: NTT

2.11       Thông tin trực giải đáp thắc mắc quá trình đăng ký dự thi và xét tuyển:

-Địa chỉ website: www.ntt.edu.vn                 

-Hotline: 19002039

                                    
2.12.1 Phương thức tuyển sinh của 2 năm gần nhất (thi tuyển, xét tuyển hoặc kết hợp thi
tuyển và xét tuyển):
           Phương án tuyển sinh năm 2020:

           Phương thức 1: trường xét điểm cộng 03 môn thi theo tổ hợp môn đối với những
           thí sinh thi tuyển kỳ thi trung học phổ thông quốc gia năm 2020.

           Phương thức 2: xét điểm trung bình chung của các môn học trong năm học lớp
           12 thuộc tổ hợp môn xét tuyển hoặc điểm trung bình cả năm lớp 12 theo quy
           định ngưỡng đảm bảo chất lượng của Bộ giáo dục.
           Phương thức 3: xét điểm những thí sinh đã tốt nghiệp trung học phổ thông từ kết quả bài thi
           kiểm tra đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia TPHCM.
           Phương thức 4: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển các thí sinh đạt giải kỳ thi học
           sinh giỏi quốc gia, cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc gia, Kỳ thi tay nghề Asean
           và quốc tế; xét tuyển các thí sinh người nước ngoài đủ điều kiện học tập hoặc
           theo diện cử tuyển.
Phương án tuyển sinh năm 2021:

           Phương thức 1: trường xét điểm cộng 03 môn thi theo tổ hợp môn đối với những
           thí sinh thi tuyển kỳ thi trung học phổ thông quốc gia năm 2021.

           Phương thức 2: xét điểm trung bình chung của các môn học trong năm học lớp
           12 thuộc tổ hợp môn xét tuyển hoặc điểm trung bình cả năm lớp 12 theo quy
           định ngưỡng đảm bảo chất lượng của Bộ giáo dục.




Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                    
Mã trường: NTT

       Phương thức 3: xét điểm những thí sinh đã tốt nghiệp trung học phổ thông từ kết quả bài thi
       kiểm tra đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia TPHCM.
       Phương thức 4: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển các thí sinh đạt giải kỳ thi học
       sinh giỏi quốc gia, cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc gia, Kỳ thi tay nghề Asean
       và quốc tế; xét tuyển các thí sinh người nước ngoài đủ điều kiện học tập hoặc
       theo diện cử tuyển.



3. Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt trong năm
3.1      Thực hiện theo các mốc cụ thể trong từng phương thức như trên.
4. Thông tin về các điều kiện đảm bảo chất lượng:
4.1      Cơ sở vật chất phục vụ đào tạo và nghiên cứu:


Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2022 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                        
Mã trường: NTT


 6. Tài chính, học phí :

      - Tổng nguồn thu hợp pháp/năm của trường là 891 tỷ đồng.

      - Tổng chi phí đào tạo trung bình 1 sinh viên/năm của năm liền trước năm tuyển sinh là
         29.700.000đ/sinh viên/năm                      